O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar
O tek yarın için
yola çıktığıma inanıyorum, hey
haydi gidelim herkes
oh müziği paylaşıyoruz
haydi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek hayali paylaşıyoruz
haydi gidelim herkes
oh güzel anları paylaşıyoruz
haydi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek dünyayı paylaşıyoruz
Karanlıkta kaybolmuşken
gizemi çözmek için yolumuzu arıyoruz
Durmak zorunda kaldığımızda,
varacağımız yeri göremiyoruz
umm sen ve ben evet
Birbirimizin duygularını anladığımız
bir dünya
Bizi oraya götürüyor, ritmi hissediyorum
ve yürümeye başlıyorum oh evet
müziği paylaş, her zaman
tek hayali paylaş, birbirine inan
güzel anları paylaş, el ele
şimdi tek dünyayı paylaş
O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar,
yürümeye devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
O tek yarın için
yola çıktığıma inanıyorum, evet evet...
haydi gidelim herkes
oh müziği paylaşıyoruz
haydi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek dünyayı paylaşıyoruz
Kovalamaca ve kovalanma
bu Möbius döngüsünde
Yakınlaşıyoruz, pozitif kalıyoruz,
haydi, tarzını paylaşmak istiyorum
Başlıyor, genişliyor,
hayal edilenden büyük bu lezzet
Tüm vücudumda harika hissediyorum
özgür olabilirim oh evet
müziği paylaş, uzakta bile olsa
tek hayali paylaş,
iletişim kurabiliriz
güzel anları paylaş, böyle gülümse
şimdi tek dünyayı paylaş
O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar,
yürümeye devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
O tek yarın için
yola çıktığıma inanıyorum, evet evet...
Görünmez duvarın diğer tarafında
seni bekliyordun
Oraya yaklaşıyorum
O tek dünya için
yola çıktığıma inanıyorum, evet evet...
haydi gidelim herkes
oh müziği paylaşıyoruz
haydi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek dünyayı paylaşıyoruz
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, One Piece için
umutsuzca savaşıyor,
efsanevi Korsanlar Kralı Gold Roger'ın
geride bıraktığı büyük hazine.
Monkey D. Luffy, Sakız Sakız Meyvesi'ni yedikten sonra
vücudu lastik gibi olan bir çocuk,
ayrıca denizlere açılarak
bir sonraki Korsanlar Kralı olmayı hedefliyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı atlatırken,
Dünya Hükümeti onların varlığını
giderek daha fazla görmezden gelemiyor.
Bu çok heyecan verici!
Sırada bizi ne tür bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerleyecek!
Deniz kuvvetleri tarafından yakalanan
kardeşi Ace'i kurtarmak için,
Luffy, Korsan İmparatoriçe Boa Hancock'un yardımıyla
bir deniz gemisine gizlice bindi
ve Büyük Hapishane Impel Down'a doğru yola çıktı!
Bu arada, geri kalan Samanyolu Korsanları,
Bartholomew Kuma tarafından farklı adalara gönderildi.
Ace'in idamı için geri sayım devam ederken,
Deniz Kuvvetleri Karargahı'ndaki gerginlik artıyor
ve savaş hazırlıkları sürüyor.
Artık bunu kimse durduramaz.
Denizlerin kralını...
...kızdırdık!
"Ölümcül Sızma!
Sualtı Hapishanesi Impel Down"
Senin ve Luffy'nin iyi denizciler olmanızı istemiştim.
Ama bunun yerine, ikiniz de
ünlü haydutlar oldunuz.
Eminim Luffy'yi duymuşsundur.
Water Seven'da Dünya Hükümeti'ne kafa tuttu
ve adalet adası Enies Lobby'yi yerle bir etti!
Oraya koşup bu yumruklarla ona biraz sert sevgi gösterdim,
ama zerre kadar ders almadı.
Sonra gidip Sabaody Takımadası'nda
büyük bir karmaşa çıkardı.
Torunumla gurur duyuyorum!
Ah, evet. Luffy'ye babasından bahsettim.
Babam derken? Benim bir babam mı var?
Babanın adı Monkey D. Dragon!
O bir devrimci!
Luffy, babasını öğrenince şaşırdı.
Bu bizim için hiç önemli değil.
Çünkü ne yazık ki Luffy ve benim damarlarımızda
dünyanın en kötü şöhretli suçlusunun kanı var.
Denizci olmamız zaten mümkün değildi.
Çok şey borçlu olduğum annemin "Portgas" soyadını aldım,
ama babamın işe yaramaz kanını
hiç istememiştim.
Çünkü onunla ilgili bir anım yok
ve ona hiçbir borcum yok.
Ah, evet, anlıyorum, ama o denedi--
Söylemek istediğim şey...
Yaşlı adam...
Şu an ölümüne izin veremeyecek kadar değerlisin, evlat.
Adım altında denizde dilediğin kadar özgürce koş.
Bundan sonra sen benim oğlumsun!
Benim tek babam...
...Whitebeard'dır.
Koramiral Momonga! Bir korsan gemisi görüyorum!
Bu kimin gemisi?
Bu işaret... Onu daha önce görmüştüm...
Araştıracağım!
Hatırlamıyorsanız, önemli biri olamazlar.
Bırakın gitsinler! Bu yolculukta vakit kaybedecek zaman yok.
Emredersiniz!
Ahh! Şuraya bakın! Kocaman bir Deniz Kralı!
Eğer bizi hedef alırsa, bu gemiyi tek lokmada yutabilir.
Lütfen bizi fark etme!
Gitti.
B-Bu kadar yol geldik,
ama artık yapabileceğimiz bir şey yok.
Şimdi ne yapacağız, Abla Alvida?!
Bana ne yapacağınızı sormayın!
Buraya gelmek isteyen,
Eternal Pose'a servet harcayan sizlersiniz.
Ç-Çünkü Impel Down'a götürülen
Kaptan Buggy'yi kurtarmak istedik!
Denize bakın!
Her yeri canavarlarla dolu Sakin Kuşak'a girmek üzereyiz.
Bu gemi orada yol alabilir mi sanıyorsunuz?
Geriye tek bir rota kaldı, ama o da sadece Donanma'ya özel.
Adaletin Kapılarını bir korsan gemisi için açmayacaklar.
Olamaz! Oraya bile gidemeyecek miyiz?!
Bir şey yapılmazsa, Kaptan Buggy idam edilecek!
Arkadaşı Ace-kun ile birlikte!
Richie! Kaptan'ı düşünüp ne kadar üzüldüğüne bak!
Impel Down dünyanın en güçlü hapishanesi. İçeri girmek veya kaçmak imkansız.
Bırakın artık bu hayalleri.
Palyaço Buggy'nin korsanlık şansı tükendi.
Bu doğru olamaz!
Kaptan Buggy böyle ölemez!
Evet! Kaptan John'un hazine adasını bulduğu güne kadar,
ki onu bütün kalbiyle arıyor,
Kaptan Buggy'nin yanında duracağız!
Kaptan Buggy!
Ne şefkatli bir aslansın sen!
Richie!
Pekala, size kalmış.
Ben bu Büyük Top'u alacağım, siz de bir tekne bulun.
Ne?!
Olmaz! Bu Kaptan Buggy'nin gemisi!
Ama Buggy burada değil!
Ah, doğru.
Ben ölümün eşiğine kadar gitmeyeceğim--
ve bu gemiyi heba etmenize de izin vermeyeceğim.
Siz istediğiniz kadar Buggy'nin peşinden koşabilirsiniz.
Kaptanımızı takip etmeyi asla bırakmayacağız!
İster büyük hapishaneye gidelim,
ister dünyanın sonuna!
Evet!
İçimden bir ses, Impel Down'ı görmeden öleceğinizi söylüyor.
Kaptan Buggy! Her şey için teşekkürler!
Bizim için yaptıklarını unutmayacağız!
Huzurlu bir idam geçirin! Elveda!
Sonraki hayatta görüşürüz!
Acını hissediyorum, Richie!
Ben Momonga, deniz kuvvetleri kodu G100660.
Akıntıya açılmak üzereyiz, Kapı'yı açmaya hazırlanın!
Luffy ve Hancock'un bulunduğu donanma gemisi,
Donanma'nın özel olarak kullandığı
Tub Akıntısı'na yaklaşıyor,
ki bu akıntı, hükümetin üç merkezi
tesisini birbirine bağlıyor.
Beni öldürün artık!
Hey, yeni gelen.
Neden hücre liderimize saygı göstermeden yemek yiyorsun?
Her yemek yediğimde selam mı vermeliyim?
Saçmalama!
Bir kural var: Yeni gelen, yemeğini patrona verir!
Böylece öğrenirsin!
B-Bekle bir dakika! Bu küçük bir anlaşmazlıktı!
Biz idam mahkumu değiliz! Bizi buradan çıkarın!
Bakire Adası, Amazon Lily'den ayrılalı
dört buçuk gün oldu.
Koramiral Momonga!
Impel Down'a yaklaşıyoruz!
Kapıları hemen açın!
Emredersiniz, efendim!
Demek burası dünyanın en büyük hapishanesi!
Rüzgara karşı biraz geciktik,
ama Impel Down'a vardık!
Bu iyi değil. Acele etmeliyiz.
Hancock'u hemen getirin!
Emredersiniz!
Bayan Hancock! Geldik!
Hemen çıkıyorum.
Bu da ne...?! Buster Call'da bile bu kadar gemi yoktu!
Burası dünyanın en tehlikeli yeri,
o yüzden bu kadar önlem normal.
Ama... Buster Call'ı gördün mü?
Sadece duyduklarımla biliyorum.
Beş koramiralin on gemilik filosuyla düzenlediği tam ölçekli bir saldırıydı,
Donanma'nın en güçlü operasyonu.
Ace burada mı?
Sanırım suyun derinliklerinde tutuluyor.
Şimdi, pelerinime gir.
Geldiğiniz için teşekkürler, Koramiral Momonga!
V-Vay! Ş-Ş-Şuna bakın!
İşte korsanların imparatoriçesi! Dünyanın en güzel kadını!
Güzelliğinin sınırı yok!
Bu güzelliğin voltajı ne kadar? 10.000 mi? 1.000.000 mu?
Bu ses de ne? Kulaklarımı tırmalıyor.
Onları taşa çevirebilir miyim?
Lütfen yapma.
Donanma daha fazla rezil olamaz.
Şimdiden içerde miyiz?
Henüz değil.
Acele etme, Luffy.
Şart koştuğun şey,
bu karmaşanın merkezindeki isim olan Portgas D. Ace'yi görmekti, değil mi?
Dediğim gibi, korsan olduğun için burası sana kapalı, Warlord olsan bile.
Bu yüzden Deniz Prism Taşı'ndan kelepçe takacağız,
ve içeri girmeden önce sıkı bir arama yapacağız.
Çünkü mahkumları kurtarmaya yönelik hiçbir tuzağa izin veremeyiz.
Luffy, üstümü arayacaklar.
Bir çaresine bakarım. Sen devam et.
Farketmez.
Ne?! Palyaço Buggy hücresinden kayıplara mı karıştı?
Şeytan Meyvesi mi yedi?
Yardımcı Müdür! Koramiral Momonga ve Yedi Şovalye'den Leydi Hancock geldi.
Tamam, geliyorum.
Vay, ş-ş-şirin! Lütfen kapıyı açın!
Tamamen açın! Ona yer açın!
İşte başlıyoruz, Luffy!
Dikkat et!
Hancock-sama! İyi ziyaretler!
Kesin sesinizi, salaklar!
Bu kadar sert olma! Ve dikkat et!
Yardım edin!
B-B-Birisi!
Çıkarın beni!
Ne karanlık bir hava. Burası cehennem olmalı.
Sonunda içerdeyiz! Ama henüz güvende değiliz.
Benim Impel Down'ıma hoş geldiniz!
Ah, yanlış anlaşıldı! "Benim" dedim—çok erken davrandım!
Ben hâlâ yardımcı müdürüm, Hannyabal. Tanıştığıma memnun oldum!
Ben Momonga.
Geldiğinizi biliyordum.
Ve siz de İmparatoriçe Hancock?
Siz benim İmparatoriçem Hancock musunuz?
Ah hayır, özür dilerim! Fazla heveslendim!
Şu salak müdür... Ah, pardon!
Müdür Magellan 4. kattaki ofisinde ve onunla tanışmanızı istiyorum.
Yardımcı Gardiyan Domino ve ben size rehberlik edeceğiz.
Acele ettiğinizi görüyorum, bu yüzden lütfen bu taraftan gelin.
Koramiral, siz şu yöne gidebilirsiniz. Maalesef üst araması yapmam gerekiyor.
Eğer bir mahkum olsaydınız,
bu hücrenin içine girip tüm kıyafetlerinizi çıkarmanızı isterdik,
sonra sizi 100 derecede kaynayan "cehennemin sıcak suyu" ile dolu bir demir kazana sokar,
hem vaftiz eder hem de sterilize ederdik, böylece içeri girmeye hazır olurdunuz.
Mahkumların farklı sınıfları var.
Yeni gelenler arasında, "Ateş Yumruk" Ace...
...Yedi Şovalye'den Jimbei ve eski Şovalye Crocodile
vaftiz sırasında hiç tepki vermeden hapishaneye kolayca girdiler.
Lütfen içeri gelin. Misafirleri özel bir odada arıyoruz, endişelenmeyin.
Pelerininizi çıkarmanızı rica ediyorum.
Bir şeyler saklamak için çok uygunlar, bu yüzden bunları buraya alacağım.
Sana güvenmediğimden değil, ama şüpheli bir şey yapmasan iyi olur.
Impel Down'ın içinde her yerde Gözetim Transponder Salyangozları var...
...ve sürekli olarak görüntüleri gözetim monitörlerine iletiyorlar.
Vay canına! Bu korsanların kraliçesi!
Söylendiği kadar güzel!
Salyangozlar! Hancock-sama'yı daha net göreyim!
Yakın plan! Yakınlaştırın!
Vay! Çok tatlı!
Şimdi, başlayalım.
Bu Deniz Prizması kelepçelerini takayım.
Ben mahkum değilim, ama yine de kelepçe takıyorsun.
Daha tedbirli olamazdın.
Ace'nin idamı...
...33 saat sonra!
Luffy, Hancock'tan ayrılıp hapishaneye tek başına sızar.
Gözlerden kaçarak Ace'nin bulunduğu kata ilerler...
ama Impel Down'ın sıkı güvenliği işleri kolaylaştırmıyor!
Tam o sırada, kırmızı burunlu bir adam belirir!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Cehennemde Yeniden Buluşma?! Böl-Böl Meyvesini Yiyen Adam!"
Korsanlar Kralı olacağım!!